Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
～ (6)
Соққы уақытының көрсеткіші Мен қазір Жапониядамын, достарым ішімдік ішіп отыр.
Сіз қалай ойлайсыз?
На табиғат орта мектептің толық емес орта мектебінің оқушысы Әрине, бұл Дж.К.
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Қайтару жоқ Мен оны көтере алмаймын.
Бекітілмеген
Әлі қол тигізбедіңіз бе?
Маған қоңырау шалғыңыз келе ме?
Өзгерту аяқталды. Бұл кезде мен шаршадым...
Аралық ойластырылған және тәуелді Жарты жолға дейін мен оны өзімнің вассалыма айналдырсам болады деп ойладым.
Менің мұнда бірінші рет келуім емес. Шынымды айтсам, маған ұнамайды...
Мен жиіркенішті оқиға туралы айта алғаннан кейін тікелей өлтірілдім... Егер істер тым қиын болып кетсе, оларды өлтіруге болады.
Түнгі күзетші Түнді күзету...
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Не...не!?
Ештеңе жасамаңыз. Жоқ... жоқ жоқ... неге? өлтіру…
Түсініктемені оқыңыз. Жоқ, бұл рас. Жаман емес пе?
Мен өмірден айырылған кезде Әлі ештеңе жасалмады ма?
Жарық – ойыңды қорғаудың бірден-бір жолы. Коу-кун, ештеңе жасалмады ма? Мен сені қорғағым келеді
Мен айтқан жоқпын. Орындалмады деп айтпа!
Дегенмен, оған назар аударыңыз. Рахмет!?
Оны қабылдаңыз. Кешіріңіз, шынымды айтсам, мына жігіттің түрін көргенде ызаланып, аяғымды шығарып жібердім.
Ең маңызды бөлігі жойылды. Сіз қорғағыңыз келетін маңызды нәрсені жоғалттыңыз!
Ессіз вампирлер бұрын ешқашан кездеспеген... Жарайды, вампирлер күшті, сондықтан олар бұлай сынбайды...
Азапты өлім Келіңіздер!
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз Эй, Назуна, бейбақ!
Ойлар? Кім келді? Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіздің бірінші қалауыңыз Бұл төбелесті сіз бастаған болуыңыз керек!
Жарайды, мені тыңдаңыз, мен Йомори-кунға зиян тигізгім келмеді...
Егер бұрын сотталған болсаңыз, сізден сұхбат өткен болуы мүмкін. Сізде соттылығыңыз бар, сондықтан қате түсінсеңіз, оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз жарыққа жақындауыңыз керек. Дәлірек айтсақ, сен неге Коу-кунға жақындадың?
Өзім туралы айтқым келмейді, қан сору туралы айтқым келмейді. Қан сормаса да, адаммен дос болу біртүрлі емес пе?
Бұл жай ғана мен оны ойлап отырмын. Иә, мен сені мазақ еткім келді.
Хобо Дұрыс.
Уақыт белгісі
Төтенше өлім Қарғыс атсын
Сери Сяоцзе Сери-сан!
Менің шынайы жоғалтуым менікі. Мм... бұл шынымен ештеңе емес пе?
Нені көріп, не айту керек Менің ойымша, сіз бірдеңе туралы сөйлескіңіз келді...
Сіздің алдыңызда Жақында жалықтым деп айттыңыз.
Бұл сөзсіз өтірік.
Бұл жай ғана таза бейне, бірақ қызық. Мен осы сияқты бірдеңені айтып, сізді қызықтырғым келді.
Шынайы оқиға Шынымен бе?
Жағдайға қарасаң, оны көру мүмкін емес. Ол кезде Сері өтірік айтпайтын сияқты.
Нәтижесінде мен өлдім. Бұл түсінбеушілік деп үміттенемін.
Мүмкін вампирлердің куәліктері Бірақ менің ойымша, тіпті вампирлердің де өз уайымдары бар.
Караокеге барайық па?
Әңгімелесу Қойшылар ше? Жарайды ма?
Сөйлеу еркін. Мен аң-таң болдым, бірақ мен оған не қаласа, соны істе дедім.
Мен өте қолайлымын Мен шынымен де танымалмын...
Қоңырау шалғанда сурет жоқ. Бұл ешқандай қиындық тудырмайтын сияқты сөздер.
Соңғы шолу Шынымды айтсам, соңғы кездері біраз әбігерге түсті.
Бір адамды алып тастағанда, әсер ерекше болады. Олай болса, ондай адаммен бір-бірден сөйлессек қалай болады?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Бұл нүкте. Мен түсіндім.
Мен де аз да болса махаббатты жақсы көретін ерекше адаммын Сүйіспеншілікті өмірдің мәні деп ойлайтындар мені де ренжітеді.
Сіз осылай істеп жатырсыз... Дұрыс~ Сондықтан Назуна Йомори-кун...
Өлім Егер бұл қиындық тудырса, оны өлтіруге болады.
Шинран Лайт Хмм...сонша дөрекі болма...
Жақсылық келіп ән айтып бітті Жақсы! Бір сәт ән айтайық!
Сіз ән айтасыз Йомори-кун да ән салады!?
Қазірге дейін Иә
Мағынасы бөлек ән Жынды болатындай ән сал~
Жоқ, сіз...
Адамдардың үйінде айтылатын әндер. Сіз ән іздей бересіз бе және адамдар ән айтып жатқанда ешқашан қобалжымайсыз ба!?
Соғу Кейбір трюктерді қосыңыз!
Кагамата өлім әні Олай десеңіз де, мен бұл әнді білмеймін...
Макото супер оты Не, шынымен!? Боқтап жатырсың!?
Жақында ескірген Мен соңғы кездері теледидар көрмеймін, сондықтан түсінбеймін.
Сіз өзіңізді бақылап отырсыз ба? Теледидар көрмеймін деп мақтанасың ба?
Компьютерді қарамау Теледидар көрмегеніңізді мақтан етесіз бе?
Қажетсіз және ұятсыз көрініс Тым таза әрекет етуді тоқтатыңыз!
Жолдан кейін жол Болды, тездетіп сал.
Өлеңді қуырып, қыздыру керек. Шараны жандандыру үшін ән таңдау жалықтырады емес пе?
Сери ханым Сері мырза, сіз әлі қосқан жоқсыз ба?
Тоқай, бұл талантты қарияның басы. Тоқта, қазір қандай ән? Бұл шынымен ескі емес пе?
Бұл өте асқақ ән. Қарғыс атқыр, бұл қызық емес, дымқыл.
Осыдан 30 жыл бұрын жазылған ән Ал... 30 жыл бұрын...
Бұл кезеңге қуанба Бұл ұрпақ емес! Сізге бұл неліктен ұнайды?
Отбасы болу бір ғанибет. Мен...жақсы, маған бәрібір...себебі ұнайды...
Сөзсіз дұрыс емес Бұл әрине жақсы ән болды.
Жоғары толқын бөлігі Мен тек хорды естідім
Әннің түпнұсқасы Өлеңнің мәтіні осылай болды.
Басқа әншілердің басқа да сүйікті әндері бар. Әй, осы кісінің басқа жақсы әндері бар ма?
Иә, бар, бірақ өзгеріс жоқ. Бұл дұрыс, бірақ оның орнына күзетшіні қолдануға болмайды ма?
Гасоанның істен шығуының жоғалуы Жақсы, жақсы! Мен оны тыңдағым келеді
Күй Линг Не...не!?
Жүгіру қақпасы? Бар... мүмкін мен дұрыс емес бөлмеде тұрған шығармын...
Түнгі күзетші Жоқ, кешіріңіз, Йомори-кун.
Маған сөйлеуге рұқсат жоқ. Мен айттым ғой.
Қош келдіңіз Мен танымалмын.
Кішкентай жылан Сери-чан...
Махаббат және қорқыныш Қорқыңыз!
Егер сіз бұрыннан білсеңіз, басқа опцияны пайдаланыңыз. Сери-санды білсең, бірдеңе істе!
Мен де орнымнан айырылдым Жоқ, сенің айтқаның маған бәрібір.
Әр түрлі құдайлар Менхераға айналатын адамдар аз емес.
Қазіргі жағдай қандай? Бұл айтудың жаман жолы сияқты.
Тек мангада бұрмаланған және күрделі нәрселер сүйкімді болады.
Нағыз өлім – шын өлім. Шынайы болса да, бұл жай ғана жай ғана
Әңгімеге байланысты туындаған қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын. Жоқ, сен неге қалыпты сөйлеп тұрсың!? Сіз маған не ойлайтыныңызды кейінірек айта аласыз!
Толық оқу Жоқ, маған бірдеңе айт.
Жақында нағыз сүйікті адам қайтыс болды. Соңғы уақытта Даруо өте көп болды.
Өлген адам? Даруо?
Лас адам Даруо
Жоқ, есік қатты соғылғаны сонша, қорқынышты!
Соңында Олар кірсе не істейсің!?
Басқалар үшін алаңдама. Жарайды, жарайды. Қараңызшы, оның мұндай батылдығы жоқ.
Харай О!
Басқа типтегі адамдарды түсіну оңай. Адамның бұл түрі көзге түседі, сондықтан олар бұған қанағаттанады.
Корея Ха... ха...
Әңгіменің шығу тегі мынау. Дәлірек айтқанда, Сері осыған алаңдады, солай ма?
Жағдайды қарастырыңыз Мазасыз деп ойлайтын нәрсе...
Сері нақты не істегісі келеді?
Дарындылығыңыздың нәтижесінде сіз күйіп қалуды жоя аласыз. Мен өз уайымымнан қалай арыламын?
Басқа шешім қабылдау туралы шешім Не...дұрыс кеңес алуға тырыспаңыз.
Мен ештеңе істемеймін. Назунамен ойнайсың, бірақ менімен ойнамайсың ба?
Пайдалану оңай lol. Тек күліп, оны жіберіңіз.
Негізгі ойлардың қысқаша мазмұны Шешімі оңай.
Талаптар Не...не істеуіміз керек?
Маған сөйлеуге рұқсат жоқ. Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Мазасыздық тудырса, оны өлтіріңіз.
Жоқ...жоқ!
Адам санатындағы вампирді өлтіру заңды. Неліктен? Адамдарды вампирлердің өлтіруіне көмектесу мүмкін емес.
Не деген асқақ жарыс!
Тәкаппарсыңдар балалар.
Сіз біреудің өлімі туралы шынымен ештеңе ойламасаңыз да, сіз оны өлтіруді рефлексивті түрде жоққа шығарасыз.
Неліктен жақсы емес екенін айта аласыз ба?
Адамның классификациясы Адамдық ережелер бізге қолданылмайды.
Фуку Жоқ! Сөйлеуге кім келді? Мен олай айтқан жоқпын!
Мен ешкімді өлтірмеу керек деп отырғаным жоқ. Қолыңнан келмейтін кездер болады. Мен білмеймін.
Дегенмен, әрбір адам бірегей. Бірақ ондағы адамдар басқа!
Тапсырма картасы, басқа жақсы байланыстардың кілті, растау қабілеті және тазалық... Мазасыздық болса да, дұрыстап айтсаң, түсінесің...
Мүйіз? Ұрыс?
Түпнұсқа…
Мен...сен мен үшін таласып қалдың ба?
Себеп Сен дүкен иесісің бе?
Бұл жолдың бар екені анық Мен солай деп ойлаймын...
сіз сөйлесе алатын адамның көзі емес...
Қараңызшы, мұндай жағдайлар орын алған кезде өте қиын.
Ең дұрысы - оны жазып, содан кейін ол туралы ештеңені ұмыту. Оны өлтіріп, ұмытып кету оңай.
Не? Не айтқың келеді? Не болды?
Ауырсыну сияқты (Итадори) «Ха! Кугисаки, сол қанға тиме!»
Йомори-кун, кете аласыз ба?
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Сен де өлесің, өйткені білмейсің.
Өлген адам Даруо мырза!
Өлген адам? Да… «Даруо»?
Сәттілік Жүгірейік!
Жай ғана жүгір!
Өлгеннен кейін Сіз менің артымнан жүрмейсіз бе?
Мен оның не екенін білмеймін...
Сіз кішкентай адамсыз. Сен кімсің, Сери-чан?
Адам болғаны дұрыс емес. Ештеңе...
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Солай ма?
Сен кімсің, Сери-сан?
Мен таза емеспін. Мен ұялшақ адаммын. Мен...Сери-чан мен туралы не ойлайды екен...
Иә? Бұл сіз күткеннен басқаша сезіледі ме?
Мен жай ғана қиындыққа толы адамға айналдым.
Мен ол адаммын. Мен қандаймын...?
Басқа өзгертулер енгізуге болады... Жоқ, бірақ бұл адамды не қатты өзгертті...
Э-э... Ум...
Сізге Сери ұнайды, солай ма?
Көңілін қалдыру Жарайды! Маған уайымдарыңызды айтыңызшы!
Қалыпты романтикалық сезімдер Нағыз махаббат сезімдері!
9 түн: Әділетсіздік
Ауырсыну сияқты Мен...
Шөптен жасалған көзілдірік... Қарғыс атсын... анау көзілдірік...
Сіздің ағаңыз жақсы ма?
Менен су сатып алғанда Саған су сатып алайын ба?
Маған сенің көздерің ұнамайды. Уау, өте жаман көрінесің, аға.
Қала махаббаты соқыр «Махаббаттың көзі соқыр» деген сөз бар.
Бұл белгілі бір мағынадағы шындық. Бұл белгілі бір мағынада дұрыс.
Не? Не айтқың келеді?
Адамдар ғашық болған кезде көп дофамин бөлінеді.
Объектінің белгілі бір түрін шолу үшін енгізу Бұл белгілі бір препараттарды қабылдауға өте ұқсас сезім деп айтылады.
Қуанышты адамның кездесуі туралы мәліметтер Осылай ойлап отырып, біреуге ғашық болып қаласыз ба?
Жоқ...жоқ, жоқ, олай емес.
Бұл тек қазіргі ойлар, мен өз әйеліммін... бұрынғы әйел досымның сезімі Бірақ қазір бұрынғы қызыма деген сезімімді еске түсірсем...
Кейбір жергілікті жағдайлар әртүрлі болуы мүмкін. Кейде мен бұл сәл қалыптан тыс болды деп ойлаймын.
Қызғаныш пен ойды өзгертуді құрастыру Қажетсіз уайымға салынып, қызғаныш...
Ескі оқиға табиғи заңсыз алмасуға ауыстырылады. Шынымды айтсам, мұндай күйге түсіп, табиғи әңгіме құра алмау жиіркенішті.
Жиналыс Солай ма? Жаман сезінеді ме?
Бұл менің мас екенімді және мен мас екенімді растайтын шағын ғана растау. Мен мас болып құлағанымда Сери-чан шақырған болуы керек.
Басқа препараттар Менің ойымша, бұл жерде ерекше мағына болған жоқ.
Маған қарашы. Мен оны аядым.
Басында білмей-ақ көрдім. Басында жақсы болды.
Мен де өз ұстанымымның анық еместігін пайдалануға дайынмын. Мен де Серичанның мысқылдап мазақтағанына қуандым.
Мен мүлдем соқырмын. Соқыр болдым
Сіздің ниетіңіз жоқ па? Бұл қазір басқаша дегенді білдіре ме?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Менің жеңуімнің себебі…
Алайда мен дос емеспін, ең жақын досым да емеспін. Алайда мен Серінің жігіті де емеспін, ең жақын досы да емеспін.
Оны алып тастау біріншіден, менде орын жоқ. Негізі оның қандай сан екені маңызды емес.
Тек қарау үшін қол жетімді Біз кездескенше
Бұл мүмкін бе? Алайда, бір-бірімізді көрмеген уақытымыз ұзара бастады...
Қазір не істеп жатырсың?
Жапонияда кімдерді көруге болады? Сіз кіммен кездесіп тұрсыз?
Сондай-ақ, менімен кім сөйлеп тұр? Қызық, мен туралы кім жаман айтып жатыр?
Иссу Коу уақытша тоқтатылған жоқ Мен осылай ойласам, мен тоқтай алмаймын
Жаңалыққа сенімді емеспін... Хабарларды бірнеше рет жіберу...
Дегенмен, сабырлы ойлар Сабырлы ойлау
Бұл сандырақтардың барлығы менің ойым ғана. Бұндай адасулар тек артық ойдан туындаған жағымсыз ойлар...
Сери мені қатты жамандады.
Не...
Мен сенің тыңдағаныңды қалаймын
Сатып алу туралы айтқан адам Жаман тіл сізге жеке қарамайды.
Дегенмен, ешқандай проблема жоқ. Мәселе бұл емес
Бұл – бастапқыда адасушылық. Сіз айтқандай, бұл теріс адасушылық болуы керек.
Егжей-тегжейлі тергеуден өтуге болады. Сіз мұны бірнеше алмасу арқылы түсіндіңіз.
Қанағаттанарлықсыз өзін-өзі тексеру Менің ойымша, адамдар мен туралы жақсы ойламайды
Соңы келді Мен оны таптым
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жоқ…
Бұл қажет емес деп айта аласыз. Сіз жай ғана кездейсоқ нәрселерді айтып отырсыз.
Кішкентай жылан Сери-чан
Толығырақ Кет, мен сені өлтіремін.
Нагай Косери Ах... анау Сери-чан...
Сіз «өлтіру» деп айтасыз, бұл сіздің ниетіңіз. Өлтіру деген нені білдіреді?
Жазу ниеті Жоқ, оның мағынасы осы.
Мені құшақтап ал Кешіріңіз~ Мен сізді көптен бері алдадым.
Мен шын мәнінде адам емеспін, мен вампирмін. Мен адам емес, вампирмін.
Мен өзім жақсы көретін топтың мүшесімін. Мен өзіме ғашық болып көрінетін біреуді тауып жатырмын және оны өзімнің туыстарым ету үшін шақырамын.
Іс-шараға қатысуға міндетті адам отбасы мүшесі емес. Әй, оның танымал адамдармен шектелуінің себебі, әйтпесе олар сенің туысқан бола алмайды.
Сери-чан, не айтып тұрсың...
Мифуканаяның өлімі Түсінбесеңіз жақсы.
Антикоррекция Мен өлуім керек. Мен сені қазірдің өзінде өлтіремін.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мен сені әлі кездестірген жоқпын. Мен сені өлтіруге рұқсат берме, ешқашан
Ахсо
Сен өлгенде Сонда Йомори-куннан өлесің бе?
Назуна?!
Менімен кездеспесең, мен саған мұны қалай істеу керектігін көрсетемін. Мен сені жалғыз қалдырып, Коумен жалғыз қалдырамын деп шынымен ойладың ба?
Сізде шынымен ой жетіспейді.
Егер сізге қорғаныс қажет болса Неге мені мазалайсың?
Жарайды, Коу-кунға қимыл жасамақ болсаң, үндемеу мүмкін емес.
Мен мұны қалай жасау керектігін білемін. Түсіндім! Мен Йомори-кунға ештеңе істемеймін, бұл жақсы болар еді.
Менің жеке тұлғам туралы сұрақтар Білесіз бе, бұл жай ғана сұрақ.
Бейтарап адамды өлтіру әдісі Неліктен дәл осы жолы оны өлтіруді шештің?
Сері Сәлем Сері
Міне, осы жерден келдіңіз. Бұл көзілдірік сіз үшін нені білдіреді? Ә?
Кайжуит Тоқта
Кайшуит іздеу Тоқта!
Ауаның болмауы Сери-чан жаман емес.
Жарақаттар мен жарақаттар туралы хабарланбаған Мен саған ғашық болмауым керек еді
Гато ұмытылған Мен ұмытып қалдым Қосымша түсініктеме Тоқта!
Өйткені біз доспыз Біз... достармыз.
Анықталмаған… Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Серуендеу кезіндегі жеке әңгіме... Осы адаммен...
Дос? Сау бол, Джоджо!
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Сіз нені айтасыз?
Жазу ниеті Дәл осыны білдіреді.
Мен барлық уақытта болмаймын, менің жоспарларымды жоққа шығару жоспарым жоқ, басқа да асырауындамын. Ақкүнді өзімнің вассалыма айналдырмақ ойым жоқ еді, анда-санда кездесіп қалдым.
Аки? «Аккун»?
Мен келдім, Акияма деп айқайлап жатырмын А, бұл менмін. Менің атым Акияма.
Қайырлы түн күзетшісі А, сәлем, мен түнгі күзетшімін.
Мүмкін вампирлердің өсіп-өнуіне және дарынды адамдармен қарым-қатынаста болуына жол берілмейді Бірақ вампирлер ізбасарларының санын көбейту үшін адамдармен байланысқа түседі, солай емес пе?
Қайтыс болған адам... Даруо мырза неге...
Бұйрықты шығыс пен батыстан алдым. Мен одан шаршадым.
Бұл қызықсыз.
Дегенмен, менің де біреуді табатын қасиетім бар. Бірақ мұны кімге айтуым керек?
«Мен сені бүкіл әлемде жақсы көремін және мен өзімнің шынайы саяхатымда жүремін». Мен адамдармен қарым-қатынасымның барлығына сүйіспеншілікпен байланысты болудан шаршадым.
Бірақ мен қарапайым достар сияқты сөйлесуді білмеймін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әсері жоғары адамның мінез-құлқын сұрау Басқа адамды сізге ғашық ету үшін бейсаналық әрекет жасаңыз
Мен қазір Жапониядамын, достарым ішімдік ішіп отыр.
Өзіңізді қалай жақсы сезінуге болады Әй, қазір бассам, мына жігіт маған ғашық болады.
Нағыз жақсылық Мен шаршадым...
Назуна, өтінемін, аурудан құтыла аласыз ба? Өйткені мен ештеңе істемеймін
Ято-сама!
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға. Міне, солай.
Аки, сені қайта көрудің қажеті жоқ. Аккун, енді бір-бірімізді көрмейік.
Әзірге мен қаладан мүлдем жоғалып кеттім. Олай болмаған сыңай танытайық, Ақкүн.
Сен қайдасың, мен оны асыға күтемін. Сери-сан Ең соңында Сери-сан не істегісі келеді?
Иә? Сондықтан мен айттым
Басқа себептер туралы сіз осылай ойлайсыз. Сол себепті мені өлтіргіңіз келді ме?
Өлім және басқа өлім Ешқашан болмағандай елестетіп көрейікші?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Дұрыс.
Яғни... Сери-сан өте қиын!
Адам өлгенде, жанын қиды. Өйткені, Даруо мырза соншалықты летаргиялық емес! Бұл өте лайықты!
Гаку Акияма А... бұл Акияма.
Мен сені өлтіремін, өйткені мен дос болуды ұнатамын және қарым-қатынасымызды бұзғым келмейді!
Өте керемет карта Өте қиын!
Оны қайта оқығыңыз келе ме? Нандгораа!
Сізде жарты мысық және сегіз бөлік бар Сонымен, кем дегенде ұқсас нәрселер
Бұрынғы жұмыс дос емес. Бұл туралы дос болып сөйлесетін болсақ, дұрыс емес пе?
Ум, Аккун
Мен де вампирмін. Жоғарыда айтқанымдай, мен вампирмін.
Кодтық аты: Принцесса Торн Ух...иә
Менің досым - вампир Кадзужин. Мына жерде Назуна мен Йомори вампирлер мен достар.
Дегенмен, бұл сәйкес категория. Бұл өте ерекше.
Жалпы рұқсатқа жатпайды Әдетте рұқсат етілмейді
Маған вампир келсе, адамгершілікке жатпайтын достық заңсыз. Біз вампирлер үшін адамдармен дос болу мүмкін емес.
Осыған байланысты Сонымен...кешіріңіз.
Енді аспанның бұл бөлігі Бүгін қош бол...
Мен ашпын. Иә?
Кішкентай жылан Сери-чан!?
Мен достарыммен не істерімді білмеймін Дос болуды тоқтатқым келмейді!
Кішкентай жылан Сери-чан!
Мен өте ашықпын Бұл өте қызық болды!
А...рахмет... солай ма!?
Гая... Мен де...
Арнау Көңілді болды...
Дегенмен мен саған ризамын. Бірақ мен саған ғашық болдым
Сол кезде мен жүрегімді жаралауға дайын болдым. Негізі жүрегімді жаралауға дайын едім.
Тәртіпсіздік болуы мүмкін Бірақ ол әлі жұмыс істемейді.
Мен не істерімді білмеймін Мен сені тастап кеткім келмейді
Менің жазылушыларымды оқыңыз. Өтінемін, мені өз вассалыңа айналдыр.
Жоғалған сынақ Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сіздің өміріңізді қайта өмір сүруіңіз мүмкін. Бұрынғы өмірім жоғалып кетуі мүмкін...
Джиорно, жараландың ба? Өкінішті, бірақ…
Егер сен менің досым болсаң Рахмет. Біз доспыз, сондықтан сен мені ойладың.
ренжіді О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Сіз вампир емессіз. Сіз вампирсіз бе?
Адамның ойы өзгерді Адамның қолайлылығын елемеу.
Тазартылғаннан кейін ол жоғалып кетті. Мен түсінген кезде қарапайым әңгіме болды.
Вампир класы Вампирлер мен адамдар, осының бәрі болды.
Мен қамқорлық жасайтын басқалар Мен қарап тұрғанымда
«Жақсы және әділетсіз» ой Мен мұны жасырын деп ойладым.
Жарық әділ емес. Коу-кун, сен оны жасырын деп ойлайсың, солай ма?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жоқ...жоқ...
Нәтижесінде сіз оны өзіңіз жасай аласыз. Бұл сіздің мойыныңызды сыртқа шығарғаныңыздың нәтижесі.
Мен...білемін.
тәкаппар Оңай алайық.
Қанымның қазіргі күйі Әзірше...Мен сенің қаныңды тезірек сорғым келеді.
Эй, сен не істеп жатырсың? Тез барайық.
Кету Қайда?
Иә, картаны қалдыру дұрыс. Бұл отбасын тойлау үшін караоке болуы керек.
Сен менің ізбасарымсың, Ақияма. Сәлеметсіз бе, бұл менің туысым Акияма.
Бірдеңе... жақсы. Мынадай нәрсе.
Бірінші өлең Романтикалық ұшу Қосылған әндердің тізімі
Сіз әннен өттіңіз. Бұл ескі ән қандай?
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі әннің әні
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Уау...әңгіменің деңгейі тым жоғары!
Мен бүгін таңғажайып нәрселерден басқа ештеңе айтпаған сияқтымын... Мен өзімді күннің ортасында жүргендей сезінемін.
Жұмыс кезінде ішетін сыра өте дәмді! Төменгі тыйымнан кейін Саке Тайсурё
Жұмыс аяқталғаннан кейін барлық қатысушыларды жинаңыз. Атудан кейін штаб мүшелері жиналды.
Менің пікірім дұрыс болса, кінәлі міндетті түрде оқиға орнына шығады. Менің пікірім қалай сәтсіздікке ұшырайды? Кінәлілерді растау жиналысы қазір осында
Кәке~
Ал, шамамен 80%... Сегіз буынды түсіну…
Менің ойымша, бұл шамамен 60% ... 40-50% болуы мүмкін. Сондай-ақ алты жетістікке жетуге болады.
Өйткені, мен «мүлдем» деп жеңіл айта алмаймын. Жалпы ақпарат
Сәті түсіп жатса, мынаны білуіңіз мүмкін... Жағымды әңгімемен әңгімелесу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory